el año pasado Ya investigué a este
vendehumos charlatán engañabobos pero a
pesar de que el año pasado Ya lo
investigué decidí no hacer un vídeo Al
respecto porque tengo un problema muy
grande y es que muchas veces cuando hago
un vídeo hablando de gente estafadora y
expongo explicitamente las estafas en mi
canal hay un pequeño porcentaje pero
suficientemente grande como para que me
moleste de gente que a pesar de que le
estoy diciendo que están estafes
claramente y mostrándoles las pruebas de
que les están estafando a pesar de eso
la publicidad y la idad que le doy a
esas personas estafadoras provoca que un
pequeño porcentaje de la audiencia pero
demasiado grande para lo que debería ser
habitualmente gente que me odia dice Oh
d está criticando entonces voy a probar
yo a ver qué tal y termino dándole
indirectamente dinero a estos mismos
estafadores a los que estoy criticando
pero la verdad ya me cansé Ya me harté
de tanta tontería Ya me harté de tanto
fingir y de tantos mensajes falsos y
llenos de mentiras por parte de un
personaje al cual yo le pillé mucho
antes de su su reciente fama parte de
ella gracias al grupito de gref El
chocas y toda esta basura que salió en
el rewind y hoy vamos a hablar de lados
fitness un tipo que comenzó intentando
hacer carrera haciendo contenido fitness
y se terminó dando cuenta de que el
dinero de verdad Estaba en hacer cosas
como Herbalife o lo que popularmente se
conoce como una estafa piramidal un
imperio de mentiras fundado al más puro
estilo de copy paste de Andrew tate un
pedazo de estafador que lo flipis que
tengo vio al respecto de él os
recomiendo verlo donde va básicamente
engaña a tíos sometidos para que vendan
sus cursos totalmente baratos y que no
aportan nada a la sociedad únicamente
para rascar algunos miserables Dólares
pero este tipo el jados fitness es
incluso peor es un tipo que finge ser un
luchador cuando resulta que es un niño
rico que iba a una escuela privada que
costaba más que tu sueldo y que toda la
vida lo ha tenido fácil y ahora sigue
teniéndolo fácil gracias a engañar a
tontos que le compran sus tonterías Vais
a flipar con lo que Vais a ver a
continuación una investigación en
profundidad de este personaje tan pat
estético y como yo desde el año pasado
Ya le pillé y tuve una conversación con
él donde le calé explícitamente
preparaos porque Vais a ver Esto y mucho
más en el vídeo de hoy pero antes de
comenzar deo decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
solo los veteranos del Canal pueden
permanecer aquí suscritos todos los
demás hais llegado demasiado tarde para
formar parte de este selecto club de los
veteranos del Canal la gente pachera
facherita que no se deja engañar por
copias baratas de Andre utat ni toda
esta basura de hombres que se creen Alfa
cuando en realidad solo están pagando a
señoras de compañía Para hacerse fotos
con ellas y solo os quedará revisar
manualmente los Canes dew lasos y game y
así sin más dilatación añal sin ñe
Comencemos con el vídeo de hoy bien
antes entrar a ver el contenido basura
que hace este tipo que de verdad
literalmente te está llamando pobre todo
el rato y poniéndose a él como el macho
más macho del mundo panza panza
mileurista mileurista mileurista
Únicamente lo hace para tratar de
recibir la atención de los hombres beta
emasculados y sumisos que tienen la
necesidad de seguir a un macho alfa para
sentirse que su vida tiene algún tipo de
propósito y Esto fue el primer tweet que
vi de este pazo básicamente había pagado
para salir promocionado como podéis ver
tiene nada más que 500 likes pero 7
millones de impresiones porque el tío
paga para salir promocionado y el TT
decía qué nivel eres en el Call of Duty
la serie de Netflix bien no Mientras que
estabas machac toela yo acabo de hacer
$2,000 ahora veremos que es totalmente
falso el tío es más mentiroso que
Pinocho seguro que es suerte tío lo que
hace es colgar una foto de él junto a
esta señora que es la novia ya
hablaremos ahora de ella y otras dos
señoritas que sospecho que les habrá
pagado por estar ahí como podemos
observar también son usuarias de la
escopeta de maquillaje de homer Simpson
esta Revolucionaria escopeta
maquilladora aprobada para una noche de
sociedad Ah y esta chica Que supongo que
la contrató en Tailandia este señor de
aquí básicamente lo que pretende hacer
es hacerte sentir mal porque Claro si
estás viendo series de Netflix Ay si
juegas a Call of Duty Ay él es muy macho
y mucho macho porque hace mucho dinero y
tú no lo haces Y si quieres ser igual de
rico que él tienes que comprar sus
muchos cursos spoiler todo su dinero
viene de básicamente venderte que es
millonario cuando en realidad no lo es
ahora lo veréis la cuestión es que él en
un tweet se dedica a decir si quieres
ver qué ofrezco contáctame no sé qué en
aquella época no era tan claro con lo
que estaba vendiendo como lo es ahora y
es muy gracioso porque literalmente la
primera palabra que tiene en su
descripción es tal cual una falta de
ortografía y pone de fregaplatos a
millonario Cómo se puede ser tan cateto
lo pero es que los padres se gastaban
casi 20.000 hace bastantes años ajusté
inflación sería unos 30 40.000 al año de
ahora y la educación que te pagaron tus
padres no te vale ni para que tu primera
palabra en tu descripción esté
correctamente bien escrita por si
alguien tiene dudas de que efectivamente
el tipo es un analfabeto Pero tú
probablemente dirás oye Dallas pero
pienso que a lo mejor si El tío tiene
tanto dinero Tal vez es porque está
haciendo algo bien no sí lo que está
haciendo bien es convencer a tontos de
los huevos de que creían que el tipo
tiene dinero lo cierto es que no tenía
un puñete duro pero por hacer esta
imagen de Mira cuán tengo si quieres
tener dinero como yo tienes que darme
dinero a mí Total que le escribí le dije
Quiero saber qué ofreces y dice Cuéntame
lo que necesites y le digo no sé lo que
necesito dime qu es lo que ofreces y
básicamente en cuanto lo leí dije
básicamente lo que estás ofreciendo es
la misma basura cl and tate no y dice ah
pero a diferencia de él yo hago
mentorías en directo Por cierto estas
mentorías en directo son la cosa más
cringe del mundo El tipo se dedica a
insultar a sus suscriptores decirles que
son unos fucking inútiles y rápidamente
lo que hice fue preguntarle Y cuánta
gente tienes adentro y el tío me dijo
1000 1000 personas pagándole $100 al mes
eso son $1,000 al mes aquí me pasé de
directo y el tipo automáticamente vio
que yo estaba intentando rascar
información de más Y en lugar de
responderme lo que hizo fue preguntar
quieres entrar y yo le digo sí me hizo
enviarle un correo le envié un correo me
envió por fin enlace que es lo que me
interesaba ver y cuando investigué un
poco el enlace me di cuenta de que el
enlace decía que ganaba solo menos de
$2,000 cosa que también era mentira en
ese momento Total que le pillé pero le
pillé de una forma bestial y es que
básicamente este tío lleva mintiendo más
que habla de forma constante Ahora
veremos la página y Vais a ver más en
profundidad porque el tipo miente una
barbaridad es loco lo veréis un poquito
más adelante en el vídeo pero ya vais
viendo claramente que el tipo miente
muchísimo he ido sacando capturas
diferentes de su página a lo largo de
estos últimos años y en cada una p una
versión diferente de su historia
personal y de las cantidades que gana de
verdad Vais a flipar queréis quedaros
para ver esa parte porque le desmonto de
forma mega épica Pero antes de eso vamos
a revisar la basura de contenido que se
dedica a hacer porque no solos que el
tipo engañe a la gente haciéndoles creer
que son millonarios para que le paguen a
él para ver cómo pueden ser como él de
millonarios sino que el contenido de
este ridículo Es realmente perjudicial y
un peligro para la salud de fitness
tiene absolutamente nada tiene el de
fitness lo que yo tengo de africano
escuchad las mamarrachadas que va a
decir que Vais a flipar yo me hice
millonario sin leer literalmente yo no
leí un libro y me hice millonario
Entonces qué os dice eso que no hay un
problema de Educación sino de apliación
es muy gracioso que este engañabobos se
crea que es un caso de éxito cuando
literalmente lo que has estado haciendo
desde el principio es fingir gastas gran
parte del dinero que recibes en alquilar
coches de lujo en alquilar un vuelo de
un Jet privado solo para fingir que
tienes algún tipo de éxito cuando no lo
tienes y cuando ya empieza la
descripción con una falta de autografía
XD lo pero es que este tipo además ha
pagado para aparecer el youtuber rewind
cuando el tío de youtuber no tiene
absolutamente nada tiene entre 10,000 y
20.000 visitas por vídeo y el tío pagó y
el payaso el alec le puso en el rewind
junto con el gref y todos los amiguitos
porque ay no hay problema nos pagas Pues
aquí sales sin ningún problema de verdad
es patético es vomitivo comoo se viende
la gente incluso basura Como este tipo y
os la más mar rachada que va a decir
aquí nunca entendí en el colegio por qué
tanta obsesión con ser con ortografía y
no sé qué bro sois fucking catetos
escribís perfecto vivís en un zulo Qué
dice este payaso el tema de escribir
bien o escribir mal es muy sencillo la
gente que escribe mal es profundamente
estúpida si tú eres incapaz de
aprenderte algo tan simple como tu
propio idioma y escribirlo correctamente
e incluso en las palabras más básicas
eres incapaz de tener la cabecita para
escribirlo correctamente el primer
problema que te va a salir es que muy
probablemente la gente no te va a
entender cómo estás hablando si eres
incapaz de entender que hasta las comas
tienen un significado super importante
dentro de una sola frase y cambian por
completo el sentido una frase muy simple
y este parao te vo a llamar cateto a la
gente que escribe bien y luego lo que
hace es flexear el dinero que se supone
que tiene spoiler no tiene nada y lo que
hace enseñar una casa fucking Chandelier
vale más que toda tu vida e pero escribo
perfecto Y de qué te vale para
impresionar a otros come libros que
viven en zulos ente esta casa ni
siquiera es suya nada lo que muestra
este payaso es suyo y lo peor es que ha
hecho toda una carrera acerca de flexear
su dinero en plan de mira cuánto dinero
que tengo cuando todo lo que ha hecho es
alquilado ahora veréis porque verdad es
muy patético se gasta un montón de su
dinero en alquilar coches de lujo para
fingir que los tiene como os dije antes
este pedazo de penoso básicamente lo que
hace es Llamar a la gente fracasados
inútiles y bla bla y sus vídeos tienen
literalmente menos visitas que el tiktok
de mi abuela De verdad mi abuela tiene
más visitas que este tío y sus vídeos en
esencia son un bucle constante de él
apareciendo con señoritas de compañía m
a las cuales alquila Exactamente igual
que las casas y los coches y decir esta
clase de mam rachadas como que para que
te sientas mal Tú porque mira Qué vida
tan buena que tiene él págale dinero
para que él te enseñe a ti Cómo ser
exitoso como él gu mi am vas a
tanar cómo vas
Catalina gu ponse morenita aquí ella
aquí estamos máquinas estamos en la
piscina pública aquí veis yo aquí no veo
ningún niño no veo ningún meado sabes
mira a la derecha colombiana miro más a
la derecha mexicana e es como al final
sufrir Vais a sufrir siempre puedes
elegir sufrir porque no pones el trabajo
y sufres porque no tienes dinero y
sufres porque no puedes viajar y sufres
porque miras a derecha y tu amiga es
gorda y fea y miras a izquierda y tu
mujer está fea y no te la quieres ni
hacerles delicioso O puedes elegir
sufrir levantarte pronto hacerte una
bestia invertir en ti meterte una sala
de ganadores como yo donde vamos a
hacerte una bestia un amo qué
patético que es no tienes dinero pues
dámelo a mí de verdad es así de patético
lo per es que hay un montón de tíos
tristes fracasados con sus vidas que se
piensan que dándole dinero a este
mamarracho van a conseguir hacer dinero
Vais a ver cuál es el método de él para
que los mamarrachos hagan dinero como él
es patético ofir diariamente física
mentalmente económicamente para poder
posicionarte en una posición como esta
bro sufrir Siempre vas a sufrir pero Yo
elegiría sufrir para mejorar no sufrir
para empeorar qué penoso nada de esto es
de él la casa no es suya la alquila
igual que las mujeres y aún te intenta a
ti hacerte sentir casado porque has
encontrado el amor en una mujer a que no
tienes que alquilar para que esté
contigo De verdad qué paso cuando yo
digo esas cosas lo digo por una cosa
porque yo no comprendo Si están
escuchando esto los que tienen los
huracancito de 200k Oye huracancito
básicamente se refiere a este coche que
se llama huracán es el modelo y cuesta
de 00,000 para arriba dependiendo del
kilometraje que tenga y el tío se dedica
a burlarse de esta clase de coches en
plan te llama pobre si tienes un
Lamborghini de 00,000 y Enhorabuena tío
genial bro es un cochazo Pero por qué no
aprendes de los que tienen los sdjs bro
si tú eres un coach también o si quieres
petar en la vida est Tu mejor versión
Por qué no tiras tu ego y te acercas al
jefe al jefe dice lo mejor de todo es
que el tío sabe que está mintiendo y
justo después decir llamarse jefe a sí
mismo veis como traga saliva al al
jefe patético podrás aprender como tú
también puedes tener el Lambo de verdad
pronto bro t sea realmente Quieres uno
de estos pero no te los puedes permitir
habéis visto como el coche ni siquiera
tiene matrículas esto es un constante
que lo hace literalmente en todos los
coches que enseña este payaso que por
cierto hace poco se puso a hacer vídeos
tirándole a los youtubers que se habían
mudado a andorra diciéndoles que tienen
mentalidad de pobres porque él no tiene
ningún problema en pagar dinero en los
impuestos porque luego gana mucho más
dinero y el pacaso vive en Miami que es
la zona de Estados Unidos donde más
puedes disfrutar de impuestos bajos y es
como así Vete a California paso a ver si
tienes ganas de irte para allá en serio
y el tío fingiendo que los coches son
suyos y ahora Vais a ver porque esto es
muy bueno pues permitir vamos a hacer
que te lo permitas antes o Oh sabes
sabes que los jejes van en culinar y
digo yo Ya una pregunta seria imaginemos
que de verdad El tío tiene estos tres
coches y yo me planteo para qué De
verdad entiendo que tengas dos uno para
ti y otro para tu pareja pero tres
coches ya no es un tema de dinero es un
tema de consumo de tiempo a más coches
tienes más tiempo requieren de ti Más
veces que levarlo al mecánico más veces
que levarlo al revisión al final más que
otra cosa te terminan haciendo perder
dinero no vives Y tienes coches sino que
vives para cuidar de tu sus coches
entonces la única razón por la que el
tipejo este se dedica a mostrar esto es
porque apela a la audiencia de niñatos
estúpidos que están acostumbrados a ver
como la colección de coches en el GTA
claro es muy bonito tenerlo en el GTA
porque el GTA los tienes todos en el
garaje y si lo petas pues
automáticamente te suplen con uno nuevo
pero en la vida real tener un coche No
es simplemente Mira qué coche tan bonito
que tengo es preocuparte de si tiene el
seguro de si tiene los papeles de va la
revisión de llevarlo el etv si tienes
demasiados coches empiez a trabajar como
un mecánico pero este pasaso pues lo
muestra en plan de que flexeo mira
Cuántos coches tengo hay millonarios
obsesionados con coleccionar coches Pero
al final gastan una buena parte de su
vida en eso pero la gracia del tema es
que el tipo encima los alquila todos y
finge que los tiene pero enad son todos
alquilados pero Vais a ver que esto es
muy bueno es como llegó el jefe quieres
que te diga bro cuando llegas con esto
al balet saben que ha llegado el jefe
bro los lambos son como juguetillo para
los que tienen un poquito de dinero pero
cuando llega al culinan ha llegado jefe
y se pone a haer flexiones es un pazo
como veis el tío literalmente se dedica
a ir a todos sitios fingiendo que tiene
un porche va a los clubs más caros que
hay y sabéis que en esta ocasión cometió
un error garrafal del cual el payaso no
se dio ni cuenta y fue Mostrar la
matrícula de este vehículo y por
supuesto muestra una foto de él con el
vehículo diciendo el mundo está diseñado
para que seas gordo empleado y dependas
del gobierno claro y para ti el mundo
está diseñado para que te dediques a
estafar a un montón de niñatos no primer
dato de todos esto es un porche 911
carrera s este coche nuevo nuevito
cuesta 180.000 D este payaso en el titok
anterior se estaba burlando de cómo
dijiste lados repite otra vez el Lambo
es para pobres cuando yo digo esas cosas
lo digo por una cosa porque yo no
comprendo Si están escuchando esto los
que tienen los huracancito de 200k Oye
Enhorabuena huracancito de 200k Y ves al
tipo aquí flexeando un porche 911 que
cuesta menos de 200k pero sabéis lo
mejor del tema que encima Este coche ni
siquiera es suyo es un coche que es
buenísimo esto se alquila por 8 días por
4,000 o sea 500 el día y diréis Y cómo
sabes qué es ese coche Dallas Bueno si
bajamos un poco y miramos las fotos Cuál
es la sorpresa que es literalmente la
matrícula del maldito coche Cómo se
puede ser tan paso para no estar
flexeando un coche que cuesta menos de
200k cuando has atacado a otra gente que
tenga un coche de 200 y encima ni
siquiera es tuyo lo estás alquilando qué
penoso Esto es lo que se dedica
básicamente a hacer este marsupial en
bucle alquila coches alquila casas y una
buena parte del dinero que recibe lo
gasta en fingir que tiene la vida más
lujosa del mundo y mira Cuánta pasta
tengo y mucho ojo no quiero decir que el
tío no tiene algo de dinero porque
definitivamente ha conseguido engañar a
un montón de tontos que le están dando
dinero pero este payaso dudo
infinitamente que se acer que siquiera a
tener el millón de dólares ganados con
la basura de negocio que se dedica a
hacer De hecho estoy bastante seguro
está por debajo del medio millón pero
pienso que actualmente que ha subido
bastante de fama gracias a otra basura
de influencers que se dedican a
promocionarlo como si este tipo fuera el
mejor del mundo calculo así a ojo que
andará ganando entre 10 y 20,000
actualmente no antiguamente no
actualmente entonces claro cuando ganas
eso tienes que seguir reinvirtiendo en
seguir fingiendo que tu vida es lo más
top de lo más top Aunque claramente no
lo sea Y ninguno de tus coches sea tuyo
que solo los alquilas para hacer el
tonto y flexear aquí encima es que es
ridículo Y además que lo mejor el tema
es que que nadie se plantea Por qué cada
día tiene una casa diferente no es
porque sean suyas es porque las alquila
y constantemente está diciendo esto
dormir es de pobres porque tú dirás
bueno habrá algún punto salvable del
tipo No quiero decir si se llama fitness
es porque a lo mejor hace algo de salud
digo yo pues lo cierto Es que no incluso
los consejos que da de salud son
asquerosamente deplorables son para
ponerle como un peligro para la salud
pública de fucking pobres per dormir 8
horas eso yo no quiero dormir mi vida es
tan emocionante que no quiero dejar de
vivirla tú te quer has irido a dormir en
una maón de 20 millones con siete coches
ahí fuera tu mujer que está deliciosa
amigas Jet amigas dide amigas que
alquilas también haer lo que quieras que
no quiere dormir bro es como la gente
quiere dormir porque quiere escapar su
realidad su vida da pena y al final la
única manera este tío es un enfermo de
verdad creo que todos Ya lo sabéis pero
os repito la importancia de descansar
las horas que debes descansar si no lo
haces acortará tu vida de forma
increíble además de causar muchísimos
trastornos que os dejo aquí una instanta
por si lo queréis revisar el no dormir
tus horas no te hace vivir más de tu
vida te hará vivir menos años pero
muchos menos añosa de conseguir más es
haciendo má es muy gracioso porque se
dedica a mostrar un montón de fotos
suyas y es como este sin matrícula
porque está alquilado este otro no
muestra matrícula Por qué Porque está
alquilado un yate no es suyo alquilado
lo mismo durmiendo no haces nada y luego
saltan los deos es que tienes que
descansar si cómeme fucking tú tienes
que trabajar más pu es que estoy cansado
mechar una así esta noche de qué
patético de verdad es asquerosamente
patético estoy seguro que yo he
trabajado en mi vida mucho más de lo que
ha hecho este payaso en toda su
vida he conseguido logros que este
ridículo ni puede soñar con conseguir y
déjame decirte una cosa hubo una cierta
época de hace No mucho que estaba
trabajando tanto que me quitaba horas de
sueño para poder trabajar esa época fue
la época más miserable que tuve de todas
y lo que conseguí fue bajar mi
rendimiento general dejando de dormir no
trabajas más lo que haces es trabajar
menos y el tiempo que pasas despierto lo
pasas cansado los consejos de este
payaso es de verdad para meterlo en
prisión O sea yo me levanto y digo fuck
tío soy pobre de soy una mansión
de 20 millones ese cabrón Está manso de
300 millones Oh fuck estoy haciendo mal
Bro me levanto y pongo el trabajo por
qué o no Porque quiero la mansión de 300
millones no cabrón me la pela me la pela
esta mansión de 20 me la pela la de 300
me la pela tod lo único que no me la
pela es que no progresa Qué dice el
payaso este realmente nada de lo que
acaba de decir tiene sentido ninguno
literalmente no acaba de decir nada que
tenga ningún tipo de sentido todos
viendo esto os habéis quedado levantando
una Ceja y diciendo Qué es que acaba de
decir este payaso porque literalmente no
ha dicho nada está en una mansión de 20
millones dice una de 300 millones
queréis ver lo que es una mansión de 300
millones esto es y ni siquiera cuesta
300 millones cuesta
295 vale Y es actualmente la casa más
cara de Estados Unidos este payaso no
sabe lo que está diciendo y además esto
es 295 millones Esta es una vista aérea
de esta casa es una locura Y encima la
posición donde está qué es lo que le
hace el precio que tiene y este tonto
dice 300 millones Pero qué dices
ridículo si la casa más cara actualmente
o por lo menos de hace poquito cuando
hiciste todo este vídeo costaba 295 y
era esta locura pero de qué
hablas en resumen este ridículo
suelta cifras Random al aire y no se
cree Ni él que la casa donde está ahora
mismo cuesta 20 millones la mansión de
kim.com una de las personas en su
momento más ricas del mundo costaba 30
millones y una locura con una barbaridad
de hectáreas este bobo No sabe lo que
dice suelta cifras al aire como veréis a
continuación que hace constantemente eh
máquina mir mi izquierda es mexicana mi
derecha mexicana Mira a mi izquierda
venezolana miro a mi derecha colombiana
miro detrás mega fucking yate de 96 pies
fuck fuck Cuánto dinero me ha costado
alquilar toda esta gente hoy y es como
Felicidades se supone que me tengo que
sentir envidioso de ti de que estás
pagándole a mujeres para que estén
contigo porque si no nadie estaría al
lado tuyo se supone que me tengo que
sentir envidioso de ti de alguna manera
sabis lo mejor del tema que el tío
cometido El Terrible error de Mostrar
cómo se llama el yate Y dónde está y a
pesar de que no he encontrado
exactamente el yate he visto yates
mejores de los que está él por
básicamente el mismo precio que se
dedica a gastarse cada vez que hace uno
de sus stuns publicitarios que son
aproximadamente entre 6000 4000 y 8000
los alquila un día y ya está alquila el
yate aquí ha unas chicas y dice ey Mirad
chicos qué éxitoso que soy felicidades
yados te dedicas a usar el dinero de
tontos pasilleros para fingir que puedes
hacer dinero para esos mismos tontos
pasilleros 96 pies fuck Aquí sí puedo
estar Go Esto no se puedo mostrar en el
vídeo pero básicamente cuando él ha
enfocado una de las chicas la chica lo
que ha hecho ha sido hacer así con el
mini bikini que tiene lo único que me
puedo preguntar es si te costó más
alquilar el yate o a las chicas
personalmente Tengo la idea de que
recurrir a las mujeres de pago es lo más
humillante que puedes hacer como hombre
y que este tío se dedique a vacilar de
que ninguna mujer está al lado de él si
no es el pagándole a la mujer de verdad
es que
memeo esto te parece estar orgulloso
quiere ser como este tipo de aquí un
fracasado que lo único que puede hacer
es tener atención femenina si les paga
vale yados buena esa literalmente
literalmente a ver qué vas a decir
literalmente pan con mermelada Mira al
otro lado crand con fucking café Mira al
otro lado panza panza panza mileurista
mileurista mileurista Aquí está
describiendo lo que vio una vez en un
bar y sí puedes ver lo que está comiendo
esa persona puedes ver cómo está
físicamente esa persona puedes ver si
tiene barriga pero lo que no puedes ver
es cuánto dinero cobras tú pedazo de
obsesionado que te afeitas El bigote
como si fueras el malo de una película
de corrupción en Miami te dedicas a
hablar de lo que cobra a la gente cuando
no tienes ni la más remota idea qué
tienes una especie de ojo de shinigami
que te permite cuando ves a la gente ver
automáticamente lo que tiene en su
cuenta bancaria payaso la gente que
conocido largo de mi vida con más dinero
son precisamente la gente la que menos
te lo esperarías y son justamente esos
mismos payasos que se dedican a comprar
los bolsos de Gucci toda la ropa de
marca que muchas veces son los que
tienen un poco de dinero pero se lo
gastan todo en apariencias como tú
básicamente fijaos por ejemplo en
ejemplos como Elo Mask Mark zucker
bergas o Jeff bezos esos tíos no aparent
ent nada van con la ropa más simple con
los coches más sencillos no se dedican a
flexear sus tonterías en redes sociales
ni verás a Mark Zuckerberg nunca decir e
chicos mira cuánto dinero tengo tú no
serías capaz de diferenciar Cuánto
dinero tiene esa gente solo por verlos
ridículo yo no puedo durar mucho Aquí
sabes contar otra vez fui a España fui a
Madrid a visitar a mis padres y esos
días que pasé en Madrid V I es aunar a
este bar entro en este bar Mira a la
izquierda fucking
crro Mira la derecha fucking pan con
mermelada y además es que lo pone como
si un pan con mermelada y café fuera
mala comida o sea si lo comes todos los
días evidentemente falta mucho dentro de
tu dieta pero desayunar un pan con
mermelada lo pone como el ejemplo de Oh
se está comiendo una montaña de tortitas
con sirope de arc estás enfermo Lo pero
es que si hablamos de hidratos de
carbono si dices no me desayuno una
manzana una manzana va a terminar
teniendo los mismos hidratos de carbono
que un pan con mermelada este tipo lo
que es nutrición como que bueno qué
nutrición si es que apenas tiene
neuronas es muy pasaso este señor
milista mistas es que es lo que había
nevar es que tiene un ojo de shinigami Y
es capaz de hackear las cuentas
bancarias de la gente y sabe que todos
son mistas qué paso que eres enfermisimo
lo de este tipo esta de aquí es la novia
de este tío la única que se mantiene a
lo largo de todos sus vídeos y fijaos lo
que va a decir el tipejo mi mujer no
tiene que hacer nada cabrón Si se quiere
sentar en un sofá al resto de su vida
que se siente yo sufro por toda mi
familia vaya El tipo se las da de hombre
proveedor yo puedo soportar a toda mi
familia mi mujer no tiene que trabajar
soy el más rico del mundo y te ves lo
que ocurre Poco después y Vais a ver la
mujer que puede ser mantenida por lados
vamos a ver mi chica tiene
una Cómo era eso yados vuelve a repetir
otra vez Es que mi mujer no tiene que
hacer nada cabrón te quieres sentar en
un sofá al resto de su vida que se
siente yo sufro por toda mi
familia el multimillonario que tiene la
vida tan increíble tan maravillosa y Lu
qué cómo cómo dijiste ya lo repito otra
vez mi chica tiene un F y ella cuando
lao de verdad quien se queda las
mentiras de pejo es que tiene un
problema mental pero Severo lo pero es
que fijaos lo que se dedica a decir Me
dijo al principio Fíjate lo abrí hace
tiempo ella me dijo que lo quería abrir
porque quería su fuente de ingreso Y
parce perfecto y después como que dije
sabes qué como que no me gusta
mucho el macho alfa que resulta que
internamente es el más Cook de todos
Esto no es raro de ver los tipos que
veis que son más musculados que más
fingen que son los más machitos los más
seguros de sí mismo es porque
habitualmente intentan tapar las
carencias internas que realmente tienen
y claramente este tipo no es la persona
segura que pretende ser por eso intenta
fingir constantemente que lo es igual
que no es millonario y por eso alquila
un montón de cosas para fingir que es
Millonario de la misma forma este
ridículo de aquí no es seguro como finge
serlo finge serlo en redes sociales
porque internamente llora por las noches
cada vez que se acuesta qué puñetero
sentido tiene que te dediques a decir
porque mi novia no tiene que trabajar ni
aquí dice Bueno a mí me pareció bien que
se abrera un only fans para para poder e
tener su propio dinero sabes payaso
literalmente es una mentira detrás de
otra Por cierto el only de la novia lo
investigué un poco y qué horror o sea
encuentras todo el contenido de la novia
filtrado de principio a fin totalmente
gratis y el contenido que hace no es
algo normal no no hace cosas
extremadamente explícitas me arrepiento
de haber visto eso sinceramente eso digo
no veo precisamente a la novia de un
mega multimillonario que puede darle
todo el dinero que neces su novia
dedicándose a hacer literalmente no por
grafía explícita para tener su propio
dinero porque claro Pobrecita comoo era
que tú yo sufro por toda mi familia Sí
sí sufrir sufres un rato largo cada vez
que V el conido filtrado de tu novia en
Google en la primera página madre mía el
paaso mi mujer es una extensión de mí a
veces yo digo Oye mi mujer si se pone
gorda la dejo
cl es una contracción detrás de otra Pam
contradicción aquí Pam contradicción
allá la quiere pero eh si se pone gorda
Entonces no Oh pero qué mala persona
eres mala persona yo por tener un
estándar mínimo mi mujer para que se
saludable en no permitir que ella no
haga ejercicio y coma bien y mantenerla
en claro porque lo correcto no sería
y decir a tu mujer Oye sabes qué
pasa que creo que te estás poniendo mal
lo que estás haciendo No es saludable
vamos a hacer ejercicio juntos vamos a
progresar juntos no no Qué dice el
payaso este a veces yo digo Oye mi mujer
si se pone gorda la dejo claro quién no
iba a querer estar al lado tuyo Ah sí es
verdad nadie Por eso tienes que pagar
tus compañías Por eso tu mujer está
contigo para que los tontitos que te
siguen le den sus cuatro duros para todo
el pack que tiene filtrado por todo
internet qué Ya solo que es lo de este
tío eh De verdad se intenta dar de caso
de éxito y lo único que se dedica es a
engañar a la gente fingiendo que es
multimillonario mientras el pack de su
novia se levanta gratis por internet y
el tipo va diciendo que si se pone gorda
la dejo eh qué asco sabes qué si mi
novia se pusiera gorda lo primero de
todo es ver la raíz del problema Por qué
ha pasado eso por qué lleva toda la vida
del gy y de repente se pone gorda ahora
está pasándolo mal tiene depresión tiene
estrés lo primero que pensaría no es la
dejo y ya está porque eso no es más que
el síntoma de un problema más grande que
hay debajo y lo tuyo que deberías hacer
como persona normal como una persona que
supone que quiere a otra que tiene
aprecio por otra persona es ayudarla a
pasar sus malos momentos porque en los
buenos momentos todo el mundo es muy
bueno todo el mundo es muy maravilloso
es justamente en los malos momentos
donde se ve la verdadera cara de la
gente pero sabes qué ni siquiera hizo
falta que hubiese un mal momento para
que todo el mundo sea capaz de ver que
eres una basura de persona una basura de
novio solo un auténtico narcisista a
niveles patológicos un psicópata
explícitamente es capaz de y
soltar esta cosa tal cual y encima lo
empieza como un mi mujer es una
extensión de mí y no lo dice en el
sentido cariñoso de estamos todo el día
juntos lo dice en el sentido de eh que
si mi novia no tiene buena apariencia
Entonces yo no voy a tener buena
apariencia todos los payasos que estáis
pagandole dinero a este ridículo de
verdad os sentís bien con vuestra propia
vida todos los que defendis a este tonto
lo seguís en redes sociales os sentís
bien en vuestra cabeza penséis que
estáis siguiendo de verdad una persona
que se merece algo Yo es que clipo en
serio no lo entendés Pero una vez que
bro llevo en mi mano un reloj de cuarto
de millón de dólares que es una locura
pensarlo tú lo es una locura avanzado
bro cambia de vocabulario bro no sabes
decir la más bro y es como tal vez el
reloj que lleva puesto efectivamente
cuesta
250,000 quién sabe Pero esto es la clase
de inversiones que te escupo en la cara
por verlas imaginemos que de verdad te
has gastado 50,000 en esta basura de
reloj felicidades Tienes un reloj que
parece lo que le daban a los niños en
las cajas de cereales eso es lo que
parece que llevas en la muñeca te parece
que esto es bonito literal pare nuestros
relojes digitales de Bob Esponja y te
sientes orgulloso de haberte gastado
todo ese dinero en esto que claramente
no te lo has gastado pero está fingiendo
que lo ha gastado y esto le parece como
una buena enseñanza para decir a la
gente bro Es que mira que llevo aquí
esto Esta chaqueta esta chaqueta cuesta
medio millón de dólares Felicidades
colega te han estafado todos los que
compráis tonterías de estas relojes
carísimos sueters de valenciaga que
cuestan $1,000 de verdad Felicidades
porque habéis aprendido a ver Cómo
pueden estafar mejor y caé en lo más
profundo de ello no hay ninguna razón
objetiva para que un reloj cueste medio
millón de dólares o un cuarto de millón
ni los materiales ni la mano de obra ni
nada de eso puede justificar un precio
así de alto única y exclusivamente es
marketing asqueroso de marcas que se
hacen ver como de lujo para ponerles un
por a un precio solo para que tontitos
como este o como tú sientan que han
adquirido algo suere exclusivo y de lujo
y es como Felicidades está en estafado
tonto Mira a la izquierda pide 100k miro
a la derecha mi mujer preciosa miro la
izquierda modelo chm modelo Sí sí modelo
miro la iqu derecha pollo mir izquierda
State fuck fuck no sabes diferenciar
entre izquierda y derecha fuck de hecho
el tío tan cutre que ni siquiera se
molesta en volver a grabarlo Supongo que
estaría sintiendo tanta vergüenza
haciendo esta basura porque el tío tiene
que saber en el fondo que está haciendo
el payaso y habré dicho Uf prefiero
quedarme con este fail que volver a
repetir la payasería que acabo de hacer
Qué lástima que das de verdad lo mejor
de todo es que el tío antes antes de
hacerse famoso se dedicaba a hacer esta
clase de contenido en tiktok esta de
aquí señores es la novia creo que salta
bastante a la vista el por qué tiene
esta novia y se ha quedado con ella la
verdad sinceramente esto es el cringe
que se dedicaba a hacer este ridículo
antes básicamente a poner un montón de
coches que ni siquiera eran suyos como
podéis ver es un Lamborghini o algo así
rotulado porque también es una basura
alquilada y básicamente él haciendo un
vídeo con la novia en plan de Ay mira no
que me pongo yo y se va como resulta que
l de no m y esto señores es la clase de
gente la clase de hombres que se dedican
a pagarle dinero a este ridículo hombres
emasculados Beta que necesitan la
necesidad de adorar a un hombre Alfa un
tío que habla mucho que es un charlatán
y que necesitan seguirle a Costa de lo
que sea y escuchad que esto es lo peor y
lo que más rabio me ha dado de todo
escuchad porque esto Me parece muy
asqueroso soy una fucking bestia no Dime
soy una fucking bestia soy una fucking
bestia soy una fucking bestia Dímelo soy
una
fucking claramente este señor no está
bien de su cabecita yo no sé qué
problema tendrá pero claramente no está
bien y Y esto no lo digo a nivel para
meterme con él lo digo a nivel clínico a
nivel de patologías solo hace falta ver
cómo responde Y cómo interactúa con este
ridículo las caras que pone Y cómo hace
cuando el otro le grita que claramente
ves que este señor no está bien tiene
problemillas y esto es lo que anda
buscando el payaso de lados Busca a
hombres con problemas sociales que no
entienden que este tipo es un charlatán
que la gente con un mínimo de
inteligencia social sabe perfectamente
que este yados es un pedazo de
engañabobos pero chicos como este no lo
saben no lo entienden y por eso le dan
sus únicos ahorros a este ridículo los
100 al mes soy una fucking bestia soy
una fucking bestia soy una fucking
bestia Dímelo soy una fucking bestia
claramente no está bien tiene tiene
claramente algún tipo de diferencia
mental porque está claro que la forma
que tiene reaccionar no es una persona
normal Este chaval se ha llevado al
absoluto límite llevábamos 30 verp y ya
quería abandonar decía os me siento
mareado voy a parar yo en es
paras y se ha tirado los 200 300 brep
que hemos hecho a 43 gr c que las manos
nos estábamos quemando en el suelo o sea
déjame entender te dedicas a hacer
ejercicio con los fans que te pagan
dinero y lo que haces es ponerlos en
media del sol a 43 gr según tú que vete
a sa ver si es verdad o está exagerando
porque dudo mucho que a 43 gr no podrías
ni moverte y cuando alguien te dice que
está mareado lo que le dices es no vas a
parar sigue haciendo ejercicio lo que
puedes provocar a esa persona es
literalmente un infarto puedes provocar
que le dé un ictus puedes provocar que
le dé cualquier cosa y se te muera ahí
en medio no puedes forzar al cuerpo
cuando el cuerpo ya está empezando a
marearse es un mecanismo de defensa del
cuerpo para parar y no provocar mayores
daños a tu cerebro a tu cuerpo en
general a tu corazón y este payaso
asqueroso al parecer se puso a decirle
pues no vas a seguir de verdad por
Suerte este chico no terminó en coma
pero podría haber terminado esta
historia mucho peor y este pa se dedica
a hablar de fitness es un ridículo de
verdad un peligro para la salud pública
yoos puesto camisetas y al final le he
dicho Eres una fucking bestia tío lo has
petado Tú sí que eres una fucking bestia
pero el peor de los sentidos posibles y
deja de afeitarte El bigotillo así que
de verdad es que no me puede dar más
grima De verdad este tío se piensa que
le queda bien este bigotillo de violín
de los 80 de corrupción en Miami Es que
de verdad Qué horror eh os voy a contar
la realidad de este ridículo que se hace
ver como el más exitoso de las redes
sociales Mira qué millonario que soy
paga mi dinero La respuesta es muy
sencilla Esta es una foto del anuario
del colegio al que asistía que es el
King's College de Madrid básicamente es
el colegio más caro al que los niñatos
pueden ir esta es la foto de en el
anuario y cuesta 18,000 eso para un
colegio es una locura es el colegio de
los niños más ricos de todos básicamente
un niñato mimado que sus padres viven en
Soto de viñuelas otra zona
extremadamente caraa de Madrid y siempre
ha tenido la vida superfácil a pesar de
eso este ridículo se dedica a decir que
empezó como
lavaplatos sí qué más yo El día que
conocí a Puchi yo estaba viendo a las
trippers del año de Los Ángeles y a otra
americana de San Francisco que se quería
casar conmigo y darme la visa y y me
quería meter en su casa y pagarme todo
yo no tenía pero qué dices pedazo de
papazo Pero por qué mientes tanto porque
eres tan mentiroso de verdad alguien se
va a creer en esta vida que una
mujer quería pagarte a ti la vida y que
tú la rechazaste Pero quién te crees que
eres ridículo fracasado Perdedor Que a
día de hoy tienes que pagarle a mujeres
para que estén contigo y me estás
diciendo que tú tenías un montón de
opciones de mujeres super rcas y al
final te terminaste quedando con esta
señora claro que sí otra yo no tenía ni
un fucking pavo en aquel entonces y dije
No gracias no no quiero tu dinero no
quiero que me des la visa yo no quería
estar con ella sol si yo nunca yo nunca
he estado con nadie por interés ni he
aceptado dinero de fucking nadie Eso me
había me habría sentido fatal Claro que
sí seguro que fue por eso una mujer que
quería hacerte de Sugar mami a ti cosa
que prácticamente eso no existe en este
mundo por Cómo funciona gener la
relación entre hombres y mujeres por
Norma general las mujeres no tienen
ninguna necesidad de pagarle a hombres
para que estén con ellas porque una
patada una piedra y salen 40 hombres que
quieren estar con ellas gratis incluso
pagándole ellos a ella y este payaso va
a empezar a fingir que sí pues es que
sabes qué habían tantas chicas que
querían pagarme la vida pero yo les dije
que no porque yo sabía que iba a ser
millonario patético probablemente os
habréis preguntado una cosa y es que
cómo es posible que haya tantísimos
tiktok de este tío tan bien editados
porque eso hay que darlo ah Están muy
bien editados bien resulta que estos
tiktok ni siquiera los edita él os
explico Cuál es la estafa que se dedica
a hacer este payaso y cómo consigue
ganar dinero al día de hoy básicamente
lo que hace este ridículo es hacer la
misma basura que hacer la andate vende
un curso de que no sirve para
absolutamente nada donde te dice
tonterías de so la fucking bestia so la
fucking Bestia y después que estos
tontos se han comprado esta basura de
curso que no sirve absolutamente nada y
dicen Hala he perdido mi dinero este
ridículo que hace es decir No te
preocupes amigo lo único que tienes que
hacer es revender mi curso y yo te doy
la comisión del 30% y básicamente es lo
que se dedica a ganar de un montón de
cuentas de niñatos estúpidos que se
pasan todo el día en su casa haciéndole
un millón de tiktok totalmente gratis
con la promesa de que van a hacer
hacerse millonarios y colocan la basura
de enlace de enlaces de afiliados con la
esperanza de algún día ganar todo lo que
gana él Ho algún día maré millonario
como jados y sais lo mejor del tema que
estos niños estúpidos que se han gastado
toda la paguita de los padres en
comprarle el curso al jados cuando te
vas a sus enlaces de referido Vais a
flipar con esto voy a hacer aquí en
directo para que veáis cuando lo abres
el enlace de referido no funciona
literalmente este tipejo está haciendo
que un montón de niñatos estúpidos que
se piensan que se va a hacer millonarios
como él le paguen dinero para obtener
yos dinero con su enlace de referido y
el tío lo que hace es que esos enlaces
de referido ya finalmente ni siquiera
terminan funcionando en absoluto este
payaso que tiene esta basura de web
donde también vende suplementos otro
timo que lo flipas tiene esta basura
diciendo que en 2015 tenía $50 en su
cuenta y que ha pasado por más de 50
empleos friegaplatos mira aquí lo
escribió bien obrero camarero
dependiente vendedor de alarmas es como
más de 50 empleos qué te crees
que eres Amador ribas merengue merengue
te miro a trabajo de verdad o pero lo
peor es que va y dice que tiene $50 en
su cuenta del banco pero si empiezas a
bajar te das cuenta que aquí dice que
desarrolló una adicción a la coca y es
como qué cómo te pagabas esta adicción
si tenías solo 50 en tu cuenta de banco
incluso esta basura que se escribe él en
su propia web no tiene ningún tipo de
sentido no puedes tener $50 en tu cuenta
del banco pero al mismo tiempo pagarte
este vicio que no es barato precisamente
y no solo eso sino que dice que empezó
de cero como inmigrante con una mochila
y 500 en Australia y Estados Unidos como
a ver a ver espera o en Australia o en
Estados Unidos no puede estar en los dos
sitios al mismo tiempo pero es que
además no puedes entrar con 500 única y
exclusivamente no te dejan entrar en
ninguno de estos dos países A menos que
entres de forma totalmente ilegal pero
es que el tío evidentemente toda esta
basura verdad mea un vídeo entero para
hablar de todas y cada una las payasadas
que dedica a decir este payaso en esta
web pero es que encima si miras lo que
tenía este payaso anteriormente dentro
de su web aparte que por cierto tiene la
típica cuenta trás Asquerosa que no
sirve absolutamente nada porque se
reinicia cada poco tiempo te das cuenta
de que que el año pasado y aquí estoy
recurriendo al archivo de la web fijaos
lo que tenía este ridículo en la página
esta lo que ponía 2015 era mucho menos
de lo que pone ahora no ponía que tenía
más de 50 trabajos y esos 500 que tenía
pues ahí eran 300 300 no es lo mismo y
se dedica básicamente a promocionar su
basura asquerosa de estafa piramidal que
era básicamente que intentaras pagar una
suscripción de 50 o una de 480 o un plan
de 1,000 y todo para qué exactamente
pues para venderle a gente pobre de
latinoamérica un curso asqueroso para
hacer la basura esta piramidal de vender
su curso y básicamente hacer un montón
de tiktok en los que la gente pusiera su
enlace de referido lo cual es totalmente
estúpido porque la gente ve un tiktok y
no va a ir al enlace de referido estás
haciendo famoso a esta basura de persona
dándole más promoción y contenido gratis
para que sea famoso en redes sociales y
la gente busque directamente su nombre
tu enlace de referido no lo va a haber
nadie todos estos son testimonios falsos
de pobres ridículos si no tías así yaos
Buen día mi nombre es Samuel choque
Tengo 23 años de edad soy de Perú Soy un
chico normal como un y corriente que te
seguía por Instagram veía tus videos por
por YouTube y en el mes de mayo me uní a
tu curso de afiliados de tu primer
millón aún cuando el acceso era gratuito
Me dediqué a escalar en mi primer mes
tuve una comisión de 30 luego de 240
luego de 650 en el mes de agosto tuve
una comisión de 1,5 € esta mañana veo la
notificación de PayPal y que la comisión
del mes de septiembre asciende a
6170 aquí en Perú es muy fuerte la
cantidad que no se note que estás
leyéndolo literalmente mientras estás
diciendo y así con todos básicamente un
montón de tontos que no tiene ningún
tipo de sentido porque es como las
comisiones no tienen ningún tipo de
sentido 30 de comisión de Qué
exactamente de cuál de estas cosas y lo
típico hace como laut tate muestra un
montón de testimonios de gente diciendo
Sí porque gané tantísimo dinero que no
sé qué y muestra todos esos pobres
desgraciados fingiendo que han ganado
mucho dinero vendiendo la basura de
lados y por supuesto hacer la estrategia
basura de siempre de decir mi curso
cuesta
100800 te doy un bonus de 4200 de Qué es
el bonus quién coones sabe porque dice
que antes costaba 8200 nunca ha costado
8200 pasaso solo hace falta ir a ver el
archivo de tu web que lo máximo que
costó eraa 1000 jamás en la vida ha
costado
8200 nunca lo que has hecho En todo caso
es ir subiendo el precio no lo has
bajado en ningún momento y en ningún
momento ha costado 8200 ridículo Y por
supuesto las mismas fotos con los coches
alquilados de siempre típica foto de
kani de barrio y mira esto porque esto
es muy gracioso eh A qué tipo muestra
cosas Random de Mira ventas de
16,000 ventas y es como ventas de qué
exacto ente no está aquí los reportes de
lo que estás aquí facturando exactamente
y cuando recurrimos al archivo Vais a
ver una cosa realmente muy curiosa Y es
que antiguamente una versión anterior de
la página este payaso en esta parte de
aquí tenía puesto el siguiente extracto
y es lo siguiente tenía una captura de
payouts que esto ya lo borró donde se
veía que había un montón de cobros de
2600 8500 9100 9000 8000 4000 1000 9000
de repente 8000 cifras que se supone que
son de ventas de cosas que él ha hecho
esto es una captura de stripe todos
provinientes exactamente del mismo banco
la misma tarjeta pero cantidades muy
aleatorias que no tienen nada que ver
con ninguno de los precios que él tenía
antiguamente y luego acto Seguido lo que
hace es poner una captura de sus
analytics de tiktok literalmente sus
analytics de tiktok que tendrá que ver
una captura de stripe con cobros que no
tienen nada que ver con los precios que
tú ofrecías anteriormente Y de repente
un analytics de tiktok Pero qué es esto
Vete a saber si este payaso tiene algún
amigo que le pasó una captura de stripe
o se le inventó por completo La captura
de tiktok creo que sí que es la suya y
es como qué es esto básicamente el
payaso actualmente ha quitado esta
captura porque creo que se ha dado
cuenta de que es demasiado estúpida que
cualquier persona con literalmente dos
deq se da cuenta de que estas cifras no
tienen ningún tipo de sentido Más que
nada porque él no tiene ninguna cosa que
te pueda cobrar 3894 con 91 jamás en su
vida lo ha tenido lo más caro que tenía
era uno de 1000 en fin me daría para
revisar esto más en profundidad todavía
porque este tío es un niñato mimado que
es de verdad lo más asquerosamente
repulsivo que hay toda la basura que
hace y dice es básicamente contenido
para engañar a bobos para robar la
paguita a pobres niños que no no les da
mucho la cabeza para pensar y encima el
mensaje que difunde es basura un chaval
y el tío tenía panza dice yo losos tengo
panza pero yo tío No pasa nada sea pero
la cosa es estás actuando como un tío
que no tiene panza ahora Eso lo único
que importa sabes que estés ahora mismo
comiendo bien entrando y esa pantas ir
entiendes Oye es mirista No pasa nada yo
gado solos al mes pero tienes que estar
actuando como un tío que no lo habes
escuchado eso tienes que estar actuando
como un tío que no lo es y es
básicamente lo que el tipo se dedica a
hacer desde el origen de su historia se
dedica a actuar como si el fera
millonario pero no lo es es una basura
de influencer barato asqueroso que finge
ser millonario Pero lo único que hace es
gastar la mayor parte de su dinero en
fingir que lo es en alquilar yates
alquilar coches y alquilar chicas ya dos
eres un perdedor un niño de papá que
nunca ha sabido lo que es vivir una vida
difícil y te dedicas a día de hoy a
fingir que eres un ganador cuando lo
único que eres es un Pinocho finges más
que hablas sin más chicos por favor no
caigáis en estas estafas tan baratas tan
basura pensado un poquito con la cabeza
daros cuenta la clase de basura de
personaje que es este tipo y no deis
vuestro dinero a hasta basura si os
interesa el tema de inversiones criptos
y hacer dinero yo no vendo ningún curso
de absolutamente nada Hace poco me
planteé la cantidad de basura
influencers que hay dedicándose a
estafar a su audiencia de estas formas
tan asquerosas y decidí meterme dentro
de ese mundo pero de forma ética de
forma correcta sin engañabobos sin
vender cursos nada de nada si queréis
saber más tenéis el canal de cript dadas
tenemos un grupo que es básicamente en
comunidad todos hablan todos se dan
consejos entre sí y no es la basura de
estafa Asquerosa que hace el tipo este
el Andre tate y todas las demás basuras
que básicamente te están engañando No
hay ninguna forma fácil de conseguir
dinero da igual la actitud que tengas lo
que pienses lo que Oh sí me voy a poner
musculado da igual cuántos musculados
hay que están pobres igual que este tipo
básicamente es un engañabobos no es
millonario solo lo finge para intentar
dar envidia a los hombres más
acomplejados posibles para robarles todo
su dinero sin más chicos No olvides que
ya no te puedes suscribir al Canal solo
los veteranos pueden permanecer
suscritos tod demás he llegado demasiado
tarde No olvides compartir el vídeo para
que la gente sepa la clase de estafador
que es este tipo y así como siempre
hasta mañana amigitos míos